https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/25718-%E8%A7%A3%E9%99%A4b%E7%AB%99%E5%8C%BA%E5%9F%9F%E9%99%90%E5%88%B6

解除B站区域限制<br>
该脚本只支持HTML5版播放器，在播放器右上角可以切换成HTML5版。

反馈问题前，先看这篇文档！！！大多数常见的问题，这里都有说明 反馈问题前，先看这篇文档！！！大多数常见的问题，这里都有说明 反馈问题前，先看这篇文档！！！大多数常见的问题，这里都有说明

不要在Greasyfork中提交反馈，去GitHub，Greasyfork问题追踪系统太弱了，不好用

问&答<br>
如何安装脚本？<br>
使用脚本前必须安装扩展，各浏览器对应的扩展如下：

Firefox浏览器：Tampermonkey 、Greasemonkey 4<br>
Chrome浏览器：Tampermonkey<br>
访问不了Chrome 网上应用店的同鞋可以到下面的地址下载crx文件。下载下来的crx文件可能不能直接安装，需要手动拖到扩展管理界面（一般为chrome://extensions/）中，应该就能安装成功了：<br>
Tampermonkey各版本百度网盘<br>
常用Crx离线安装包下载<br>
国内的360极速浏览器、猎豹浏览器等其实上就是Chrome加个壳，装Tampermonkey就行了<br>
搜狗高速浏览器：Tampermonkey Legacy<br>
Yandex Browser 手机版：详见：希望可以支持一下手机版的网页<br>
傲游浏览器：Violentmonkey（实测即使是最新版，也不兼容该脚本）<br>
Edge：基于Chromium的新版Edge，理论上来说是支持的，老版不支持<br>
Safari：不支持<br>
脚本无效？<br>
如果在番剧页面中连设置按钮都看不到，说明你的浏览器版本太老了，请更新成最新版；如果还是不行，请换用最新版的Firefox或者Chrome。<br>
确定你使用的播放器是HTML5版的。Flash版请在播放器界面的右上角切换成HTML5版。<br>
确定可以打开代理服务器上的链接。 如果打不开，可以点开设置窗口，换个代理服务器试试<br>
对于一些已知错误，脚本会弹窗提示，请认真阅读提示信息，按提示进行操作。<br>
如果依然无效，可能确实是这个脚本的问题了，请到GitHub反馈给我。<br>
授权无效？<br>
Chrome 80+上有可能出现的问题，详见：https://github.com/ipcjs/bilibili-helper/issues/588#issuecomment-603830842

播放卡顿？<br>
“替换upos视频服务器”选项<br>
在设置中有个“替换upos视频服务器”选项，针对大陆的视频有效果，可以试下。<br>

改hosts<br>
港澳台的视频解析出来的视频文件的域名是upos-hz-mirrorakam.akamaized.net，这家CDN貌似没有国内的节点，大多数情况下这个域名都会指向美国的IP，速度特别慢。他们是有香港/台湾节点的，速度会快很多。手动改hosts，将域名解析到较快的IP，能够缓解卡顿的问题。

参考链接:

如何提高B站海外CDN连接速度<br>
miyouzi/akamTester: 批量测试B站海外CDN<br>
播放番剧，5秒一卡，速度非常慢 · Issue #401<br>
看不了1080P画质？<br>
确定你是B站的大会员<br>
确定当前视频拥有1080P画质的版本<br>
确定你登录了代理服务器（点击脚本设置界面的“帐号授权”，进行登录）<br>
看不了付费番剧/影视？<br>
观看付费番剧/影视的前提是，你登录了代理服务器（点击脚本设置界面的“帐号授权”，进行登录）！！

相关事项说明：

付费抢先看番剧支付金额在特定情况下会显示9876547210.33的问题，这是因为代理服务器的接口获取不到金额，为了防止手抖误操作，默认显示一个逸。使用支付宝/微信扫码可以看到真实金额。<br>
以前的付费接口是不会检测区域的，但最近（2017-10-12）的一些动画电影的付费接口也会检测区域了，所以即使使用该脚本解除了视频的区域限制，依然没办法付费，只能看前面几分钟。一个解决办法是直接冲B站的大会员，大会员看所有的视频都是不需要付费的🙄。<br>
最近也有人反馈有些番剧能付费，但付费后依然看不了，所以付费前请谨慎<br>
关于“被永封的大会员？”选项<br>
（这个条目并不是说“使用这个脚本会导致你的会员被封”，而是说“如果你有个被永封的大会员帐号，可以通过这个脚本继续观看会员专属视频”）

注册并登录一个小号<br>
在脚本设置界面勾选“被永封的大会员？”选项<br>
在代理服务器中使用账号密码登录被永封的大会员账号<br>
就可以用小号看1080P了(扭曲<br>
开源<br>
源码仓库：ipcjs/bilibili-helper at user.js<br>
代码贡献者：Contributions<br>
部分源码取自：<br>
通知相关：Yet Another Weibo Filter - 看真正想看的微博<br>
自动跳转相关：我就是要跳轉(B站番劇投稿頁跳轉去番劇頁)<br>
B站视频接口：soimort/you-get、哔哩哔哩UWP<br>

友链<br>
BiliPlus - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~<br>
yujincheng08/BiliRoaming: 哔哩漫游，解除B站客户端番剧区域限制的Xposed模块，并且提供其他小功能<br>
kghost/bilibili-area-limit: Bilibili 港澳台, 解除区域限制<br>
高级设置/更新日志/测试页面 等<br>
