https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/419081

##### 移除登录弹窗（免登录）
在访问知乎时，如果你没有登陆，知乎会弹出无法关闭的登录提示，脚本会移除登录弹窗。

考虑到还有登录需求，所以右上角的 [登录] [加入知乎] 按钮则改为跳转至 登录/注册 页面。

##### 一键收起回答
在知乎右下角添加一个「收起回答」按钮，点击后可以收起所有回答（特别是长篇回答）。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 一键收起回答。

##### 收起当前回答/评论（左键点击左右两侧空白处）
在知乎浏览回答/评论时，鼠标左键点击网页左右两侧空白处任意位置就会收起当前回答/评论。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 收起当前回答/评论。

如果只看到回答 或 既能看到回答又能看到评论，那么会同时收起回答和评论。如果只看到评论，那么就只会收起评论。

如果是弹出式的评论框（非展开式），点击左右两侧空白处则会关闭评论框。

##### 快捷回到顶部（右键点击左右两侧空白处）
在浏览知乎时，鼠标右键点击网页左右两侧空白处任意位置就会回到顶部。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 快捷回到顶部。

##### 屏蔽指定用户
在浏览知乎时，屏蔽指定用户发布的内容（影响范围：首页、问题回答、搜索结果、评论区）。

知乎自带的 [用户黑名单] 只是让对方无法与你私信交流，但你依然可以看到对方发布的内容，而首页推荐信息流中选择 [不感兴趣 - XXX 创作的内容]，也只是以后在首页看不到这个用户发布的内容罢了，在问题回答、搜索结果中依然可以看到。本功能可以让你在首页、问题回答、搜索结果中完全看不到该用户！

默认内置了一些盐选相关的知乎官方账号，想要添加/删除屏蔽用户列表，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 自定义屏蔽用户。

编辑自定义屏蔽用户列表时，需要注意每个用户名之间使用 | 分割，例如：用户A|用户B|用户C ，点击 [确定] 后立即生效。

默认关闭，如果想要开启，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [×] 屏蔽指定用户。

##### 屏蔽指定关键词（标题）
在浏览知乎时，屏蔽标题含有指定关键词的内容（影响范围：首页、搜索结果、用户页、话题页）。

想要添加/删除屏蔽关键词列表，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 自定义屏蔽关键词。

编辑自定义屏蔽关键词列表时，需要注意每个关键词之间使用 | 分割，例如：关键词A|关键词B|关键词C （不区分大小写），点击 [确定] 后立即生效。

默认关闭，如果想要开启，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [×] 屏蔽指定关键词。

##### 屏蔽盐选内容
在浏览知乎时，屏蔽问题回答页中的所有盐选内容（即问题页需要开盐选会员才能看的回答）。

默认关闭，如果想要开启，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [×] 屏蔽盐选内容。

##### 区分问题文章
在知乎各标题开头添加 问题、文章、视频 标签提示，用于直观区分。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 区分问题文章。

##### 置顶显示时间
在知乎浏览问题、文章时，将 发布时间/编辑时间 复制一份到顶部（底部依然保留），方便直观判断是否过时。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 置顶显示时间。

##### 完整显示时间
在知乎浏览问题、文章时，将完整的显示 发布时间/编辑时间。

如果没有编辑过，则只会显示发布时间。另外原版只显示日期，开启该功能后，会显示具体时间（XX:XX）。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 完整显示时间。

##### 显示问题时间
在知乎浏览问题时，脚本会在问题标题后面显示问题创建/编辑时间。

##### 默认高清原图
在知乎浏览问题、文章时，脚本会让所有图片都默认加载高清原图。

知乎默认情况下是加载压缩后的低清图片，点开图片才会加载高清原图，很影响浏览、保存图片的体验。

##### 默认站外直链
知乎会把回答、文章中的站外链接改为知乎跳转链接，脚本会将其改回原本的直链。

默认开启，如果想要关闭，请点击浏览器右上角的 Tampermonkey 扩展图标 [√] 默认站外直链。

